[Раздел 1. Наказания за нарушение ПДД]:
[Глава 1.Использование общественного транспорта в личных целях]:
1.1. За использование общественного транспорта в личных целях, а именно: автобус/такси/машины автомеханика, без установленного тарифа, 
нарушитель обязан выплатить штраф в размере: $1,000$, а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на 
управление ТС.

[Глава 2. Управление транспортным средством в нетрезвом виде]:
2.1. За управление транспортным средством в состоянии алкогольного или наркотического опьянения, нарушитель обязан выплатить штраф 
в размере $2.000, а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.

[Глава 3. Использование мобильных телефонов за рулем]:
3.1. За использование мобильных телефонов за рулем, во время вождения ТС, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $500.

[Глава 4. Таможни]:
4.1. За нарушение спокойствия на таможенных постах, нарушитель обязан выплатить штрафом в размере 800$.

[Глава 5. Езда по встречной полосе]:
5.1. За управление транспортным средством по полосе встречного движения, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000, а так 
же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
5.2. За управление транспортным средством по полосе встречного движения, вследствие чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить 
штраф в размере $2.000, а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.

[Глава 6. Езда на Транспортном средстве]:
6.1. За неисправное транспортное средство (дымящееся) - выписывается штраф в размере 800$.
6.2. За езду с выключенными фарами(вечером и ночью) - выписывается штраф в размере 1500$
6.3. За езду по железнодорожным путям - выписывается штраф 1500$ и изымаются права.

[Глава 7. Нанесение вреда пешеходу]:
7.1 За нанесение вреда пешеходу, нарушитель обязан выписать моральный ущерб пострадавшему
(оценивается сотрудником Правоохранительных Органов), после чего нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000.
7.2 За нанесение вреда пешеходу, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель объявляется в уголовный розыск
(1 уровень розыска), а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.

[Глава 8. Парковка и движение ТС в неположенном месте]:
8.1. За парковку в неположенном месте, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000. За парковку у здания Гос. организации, 
нарушитель должен быть оштрафован на сумму $1.500.
8.2. За движение по тротуарам, велосипедным и пешеходным дорожкам нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2000, а так же 
сотрудник обязан изъять лицензии на управление ТС.
8.3 За движение по обочине нарушитель обязан выплатить штраф в размере $500.
8.4 За движение по внедорожному пространству, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000

[Глава 9. Игнорирование сирены]:
9.1. За игнорирование сирены гос. служб, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000, а так же сотрудник Правоохранительных 
Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.
9.2. За игнорирование сирены гос. служб, в следствие чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $2.000, а так
же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.

[Глава 10. Затруднение движения]:
10.1. За затруднение движения на проезжих частях, нарушитель обязан выплатить штраф в размере $1.000.
10.2 За затруднение движения на проезжих частях, в следствии чего произошло ДТП, нарушитель обязан выплатить штраф в размере 
$2.000, а так же сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.

[Глава 11. ДТП]:
11.1. При моральном и денежном приходе виновного и следующих лиц ДТП в примирению, ДТП считается недействительным, и вызов сотрудника
Правоохранительных Органов не обязателен.
11.2 При покидании виновным места ДТП, он объявляется в уголовный розыск (2 уровень розыска) и обязан выплатить штраф в размере $2.000
11.3 При умышленном создании ДТП нарушитель объявляется в уголовный розыск (3 уровень розыска), после поимки которого, 
сотрудник Правоохранительных Органов обязан изъять лицензии на управление ТС.

[Глава 12. Использование рабочего ТС в личных целях]:
12.1. За использование рабочего ТС в личных целях, нарушителю объявляется выговор.
12.2 За использование рабочего ТС в личных целях, и игнорировании при этом, нарушитель увольняется из организации и заносится в 
Черный список всех Гос.организаций.

[Раздел 2. Наказания за Административные нарушения]:
[Глава 12. Посягательства на права граждан]:
12.1. Нарушения предусмотренные законодательством о выборах и условия проведения предвыборной агитации, подкуп избирателей, 
карается штрафом в размере 10.000 $
12.2. Создание партий, основной идеей которых является насилие, либо низложение прав человека той или иной категории, 
карается штрафом в размере 15.000 $
12.3. Участие в партиях, основной идеей которых является насилие, либо низложение прав человека наказуемо штрафом 5.000 $
12.4. Нарушение установленного федеральным законом запрета курения табака в общественных местах и помещениях муниципального характера, 
наказуемо штрафом в размере 1.000 $
12.5. Распитие спиртных напитков в общественных местах в ночное время, наказуемо штрафом в размере 500 $

[Глава 13. Правонарушения в области охраны собственности]:
13.1. Повреждение объектов, сооружений городского строений и систем водоснабжения, водоотведения наказуемо штрафом в размере 2.000 $

[Глава 14. Нарушение приказов МВД и правительства]:
14.1. Противодействие силам, поддерживающим правопорядок в штате, либо на определенных территориях, наказуемо штрафом в размере 
1.000 $ также, сотрудник правоохранительных органов может сопроводить нарушителя в кпз до выяснения, если он в розыске.
14.2. Сокрытие информации от сотрудников правоохранительных органов наказуемо штрафом в размере 500 $
14.3. Создание ситуации, задерживающих, либо замедляющих эффективные методы работы МВД наказуемо штрафом в размере 2000 $

[Глава 15. Нарушение религиозных ценностей социума]:
15.1. Призывы обращения к какой-либо религии вне храма конфессии наказуемо штрафом в размере 2.000 $
15.2. Оскорбление чувств верующих граждан штата наказуемо штрафом в размере 1500 $
15.3. Организация различного вида сект наказуемо штрафом в размере 5000 $

[Глава 16. Расхищение ресурсов штата]:
16.1. Воровство оружия либо амуниции к нему, наказуемо штрафом в размере 3000$. Хищение боеприпасов с военных баз в том числе.
16.2. Заведомое воровство руды с шахт штата наказуемо штрафом в размере 2000 $
16.3. Воровство заводских изделий и материала наказуемо штрафом в размере 1000 $

[Глава 17. Телефонный терроризм]:
17.1. Ложный вызов сотрудника МВД, МЗО наказуем штрафом в размере 1500 $
17. 2. Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗО наказуем штрафом в размере 2000 $
17.3. Заведомо ложный вызов сотрудника МВД, МЗО, который может повлечь за собой опасные для общества последствия, наказуем 
штрафом в размере 3000 $

[Глава 18. Стробоскопы]:
18.1. За использование стробоскопов любыми лицами, не состоящими в МВД, МЗ или же в Пожарной службе, полагается
штраф в размере 1.500$.
