[Глава 1. Нападение]:
1.1. За нападение на гражданское лицо преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.
1.2. За нападение на сотрудника правоохранительных органов преступнику присваивается 4-ий уровень розыска.

[Глава 2. Вооруженное нападение]:
2.1. За вооруженное нападение на гражданское лицо преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.
2.2. За вооруженное нападение на сотрудника правоохранительных органов преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.

[Глава 3. Угон транспортного средства]:
3.1. За попытку угона государственного транспортного средства, преступнику присваивается 1-ый уровень розыска.
3.2. За угон транспортного средства, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.

[Глава 4. Взятка]:
4.1. За предложение взятки должностному лицу, преступнику присваивается 3 уровень розыска.
4.2. За взятие взятки должностным лицом, ему присваивается 3 уровень розыска, далее идет увольнение из организации, 
занесение в Черный Список.

[Глава 5. Оружие]:
5.1. За ношение оружия в открытом виде, преступнику присваивается 3 уровень розыска.
5.2. За ношение оружия без лицензии, преступнику присваивается 3 уровень розыска.
5.3. За нелегальную продажу оружия, преступнику присваивается 4 уровня розыска.
5.4 Покупатель оружия (не являющийся агентом представителей закона) наказывается по статье 5.3

[Глава 6. Взятие в заложники]:
6.1. За взятие одного или группы заложников, преступнику присваивается 6 уровень розыска и штраф в размере 50% суммы 
запрашиваемого выкупа.

[Глава 7. Терроризм]:
7.1. За планирование, либо исполнения теракта, преступнику присваивается 6 уровень розыска, лишение всех лицензии.
7.2. За заведомо ложное сообщение об акте терроризма, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.

[Глава 8. Соучастие в преступлении]:
8.1. За соучастие в преступлении, преступнику присваивается 4 уровень розыска.
8.2. За воспрепятствование действиям сотрудника правоохранительных органов гражданину присваивается 2-ой уровень розыска.

[Глава 9. Неподчинение]:
9.1. За неподчинение сотруднику правоохранительных органов, если того требует следствие, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
9.2.За отсутствие возможности оплатить или за отказ от выплаты штрафа преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.
9.3 За отказ от выплаты штрафа, назначенного судом, преступнику присваивается 3-ий уровень розыска.

[Глава 10. Проникновение на территорию]:
10.1. За проникновение на секретную, либо охраняемую органами правопорядка территорию с целью кражи техники, либо боеприпасов 
или с иной противоправной целью, преступнику присваивается 5 уровень розыска. Касается: Полиции, ФБР, Армии.
Все преступники, проникшие на секретные базы, могут быть уничтожены охраной данного объекта.
Исключение: Кроме случаев которые противоречат Конституции Штата.

[Глава 11. Наркотические средства]:
11.1. За хранение и/или перевозку наркотических средств, преступнику присваивается 5 уровень розыска, а так же изъятие наркотических 
средств (разрешенная норма 5 грамм).
11.2. За сбыт наркотических средств, преступнику присваивается 5 уровень розыска и изъятие наркотических средств.
11.3. За употребление наркотических средств, преступнику присваивается 3 уровень розыска и изъятие наркотических средств.

[Глава 12. Использование предметов государственного назначения]:
12.1. За подделку документов, удостоверений, значков государственных
организаций, а равно их покупка, продажа и применение в личных целях наказывается 4 уровнями розыска.
12.2. Ношение формы гос.служащего , а равно кража формы и/или использование формы в личных целях карается 6 уровнем розыска.

[Глава 13. Хулиганство]:
13.1. За хулиганство или порчу имущества гражданских лиц, государственных организаций, гражданину присваивается 2 уровень розыска.

[Глава 14. Шантаж]:
14.1. За угрозу компрометирующих или клеветнический разоблачений с целью вымогательства чужого имущества или разного рода уступок, 
преступнику присваивается 4-й уровень розыска.

[Глава 15. Оскорбление и брань]:
15.1. За оскорбление или использование бранных слов, гражданину присваивается 1-й уровень розыска.

[Глава 16. Удостоверение личности]:
16.1. За отказ/невозможность предъявления документа удостоверяющего личность, гражданину присваивается 1 уровень розыска.

[Глава 17. Бандитизм]:
17.1. За ограбление, обвиняемому присваивается 2-ой уровень розыска.
17.2. За вымогательство, обвиняемому присваивается 1-ый уровень розыска.
17.3. За угрозы, обвиняемому присваивается 3-ый уровень розыска.

[Глава 18. Национализм]:
18.1. За проявление национализма либо расизма, преступнику присваивается 4-ый уровень розыска.

[Глава 19. Бунты и Митинги]:
19.1. За планирование, организацию, или соучастие в несанкционированный митингах либо бунтах, гражданину присваивается 4-ый 
уровень розыска.
19.2 Вооруженный мятеж
Организация вооруженного мятежа либо, активное участие в нем в целях свержения или насильственного изменения конституционного 
строя Штата Адванс наказывается 6 уровнем розыска.

[Глава 20. Государственные преступления]:
20.1. За шпионаж, продажу, разглашение государственной информации, преступнику присваивается 6-ой уровень розыска.

[Глава 21. Преступления против половой неприкосновенности и половой свободы личности]:
21.1 Изнасилование
Изнасилование, то есть половое сношение с применением насилия или угрозой применения к потерпевшему(ей), либо изнасилование 
соединенное с угрозой расправы наказывается 5 уровнем розыска.
21.2 Развратные действия
Совершения развратных действий без применения насилия наказываются 1 уровнем розыска.
21.3 Организация занятия проституцией.
Деяния, направленные на организацию занятия проституцией лицами, а равно содержание притонов наказывается 3 уровнем розыска.

[Глава 22. Ложь и клевета]:
22.1 Умышленно ложное обвинение гражданина в совершении преступления, которого он не совершал, наказывается 2-мя звездами розыска.
22.2 За ложный звонок по номеру 02 звонивший получит наказание в виде 1 звезды.
22.3 За высказывание в отношении гражданина клеветнических измышлений, которые не соответствуют действительности и могут 
нанести ущерб его чести, достоинству и деловой репутации, преступнику присваивается 2-ой уровень розыска.

[Глава 23. Мероприятия]:
23.1 Срыв мероприятия (МП) запрещен.
23.2 Под срывом мероприятия подразумевается агрессивные противоправные действия, которые пресекаются выдачей розыска в 
размере 3-ех звезд.

[Глава 24. Воровство государственного имущества]:
24.1. За кражу государственного имущества (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения, 
преступнику присваивается 6-ий уровень розыска.
24.2. За продажу государственного имущества (патроны, одежда и т.д.) с военных объектов и зданий государственного значения лицам,
не имеющих отношения к гос. структуре, обвиняемому присваивается 6-ый уровень розыска, с последующим увольнением из его организации.

[Глава 25. Суд]:
25.1. За игнорирование повестки в суд преступнику присваивается 5-ый уровень розыска, а также нарушитель обязан выплатить штраф 
в размере $100.000 либо путём его взыскания сотрудником МВД (( /ticket )), либо, в случае отсутствия сотрудника МВД при 
взыскании штрафа, таковой необходимо оплатить в казну правительства.

[Глава 26. Таможни]:
26.1. За попытку намеренного объезда таможни, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.
