[I. Общие положения]:

1.1 | Высшему составу запрещено пользоваться оружием, а для их защиты у них всегда есть и должна быть охрана.
1.2 | Сотрудникам запрещено ДМ'ить других игроков ( стрелять, избивать, глушить дубинкой и т.д. ), если нет на то RP причины.
1.3 | Сотрудники обязаны соблюдать RP отыгровку любой ситуации ( для этого существуют команды, как: /me, /do, /try, /todo ).
1.4 | Сотрудникам запрещено использование огнестрельного оружия внутри здания, вблизи "зелёных зон", если этого не требует ситуация и нарушитель на этой территории не 
представляет особой опасности. Любые действия по ликвидации нарушителя должны проходить через RP отыгровку командами /me, /do, /try, /todo ( используя дубинку ). 
А при игнорировании каких-либо приказов, сообщайте администрации сервера /mn - 6 ( ибо игрок может находиться afk без нажатия клавиши esc ).
1.5 | Запрещены посещения военных баз без весомых на то причин. Исключение: проверка от сотрудников Администрации президента.
1.6 | В заявлениях/отчетах и так далее и тому подобное принимается табличка /c 60 как по середине, так и сбоку.
1.7 | В случае, если сотрудник нарушит правила правительства в своем отчете/жалобе, он будет наказан.
1.8 | В каждом отчёте с RolePlay деятельностью обязателен /timestamp, без него RP задание не считается выполненной.
1.9 | Президент/Вице-Президент обязаны проставлять нумерацию жалоб на сотрудников Правительства в собственном ответе.
1.10 | Каждый лидер Правительства обязан отправлять темы с отчётностью/отпуском/заявлениями на должность в архив на 7 дней.

[II. Правила поведения во время ЧС и в случае Non-Rp поведения]:

2.1 | Сотрудникам запрещено отбивать теракт и т.п. ( для этого есть сотрудники МВД ).
2.2 | Запрещено использовать выдуманные спец средства, которые не отображаются в игровом процессе ( выключение света, газ, электро-магнитные устройства и прочее ).
2.3 | Во время штурма всем сотрудникам без исключения запрещено принимать в нем участие.
2.4 | Если нарушитель во время RP отыгровки никак не реагирует, то строго запрещено его ДМ'ить, то есть, заряжать пистолет резиновыми пулями и т.д. ( для этого есть репорт ).

[III. Наказания]:

3.1 | ДМ в ЗЗ - предупреждение на игровой аккаунт. Исключение: использование дубинки. Даже, если игрок за которым Вы гнались 15 км забежал в "Зеленую зону", 
то Вы не имеете право по нему стрелять, так как в "Зеленой зоне" разрешена только дубинка.
3.2 | Продажа ранга во фракции - снятие с поста лидерства путем блокировки игрового аккаунта, а также занесение в ЧС лидеров.
3.3 | Сплошной блат во фракции - снятие с лидерства путем предупреждения, либо блокировки игрового аккаунта, а также занесение в ЧС лидеров ( решают следящие ).
3.4 | За превышение должностных полномочий на посту лидера - предупреждение, либо снятие лидера ( в зависимости от ситуации ).
3.5 | Всем сотрудникам правительства запрещено убегать на крышу Мэрии если в ней идет/начинается теракт - варн (Лидеру письменный выговор). Исключение: в выходные дни
(Воскресенье, выборы президента, праздники и т.д.) разрешено стоять в AFK на крыше Мэрии.
3.6 | В случае, если вы являлись вице-президентом/заместителем мэра и вас уволили или уволились сами, вы не имеете права восстановиться на прежнюю должность
в течении 15 дней с момента увольнения.

[IV. Восстановление после наказаний]:

4.1 | После получения игроком предупреждения на игровой аккаунт, игрок имеет право восстановиться в гос. структуру на тот же ранг или с потерей ранга. Лидер вправе отказать в
восстановлении на прежнюю должность. При получении предупреждения - игрок автоматически ( системой ) увольняется из организации.
4.2 | После получения игроком блокировки игрового аккаунта, он может быть восстановлен в данной организации не выше, чем на первый ранг ( допускается если открыты заявления на
Консультант ). Системой игрок не увольняется из организации при получении блокировки на свой игровой аккаунт. Для этого лидер должен использовать команду /uninviteoff.
4.3 | При выдаче ошибочного наказания ( далее снятого администрацией сервера ), игрок имеет право ( при наличии доказательства снятия ошибочного наказания ) на восстановление в
организации на прежнюю занимаемую должность.
4.4 | Игрок, получивший наказание в виде предупреждения, либо блокировки игрового аккаунта не может устроиться от партии/по заявкам и так далее на должность Вице-Президента в
Администрацию Президента в течение 10-ти дней, с момента разбана или с момента получения варна.

[V. Суд]:

1 | За один срок президента судьей можно стать только 1 раз;
2 | Разрешается принимать видеоматериалы содержащие в себе отыгровки камеры через /me /do /try /todo;
3 | Иск в суд должен быть обязателен в случае: судопроизводство в отношении граждан не состоящих в ОПГ.
3.1 | В случае судопроизводства над лицами состоящими в ОПГ(мафия, банды) иск обязателен в личные форумные сообщения судье;
4. | Срок заключения над обычными гражданами может присваиваться не более 150 минут;
4.1 | Сроки заключения от 150 минут присваиваются за особо тяжкие преступления в отношение государственного аппарата(терроризм; покушение на президента, министров, 
вице-президента; национализм; расизм; вооруженный мятеж, направленный на насильственное изменение конституционного строя; шпионаж, продажа и разглашение гос.тайны).
5. | Классификация исков:
5.1 | По характеру защищаемых интересов:
5.1.1 | личный иск - направлен на защиту истцом собственных интересов;
5.1.2 | иски в защиту публичных и государственных интересов - направлены на защиту прав государства либо интересов общества, в момент, когда невозможно выделить 
конкретного приобретателя выгоды;
5.1.3 | иски о защите группы лицы - направлены на защиту интересов группы лиц;
5.1.4 | косвенные иски - выделяются для защиту акционерных обществ, обществ с ограниченной ответственностью, в случае незаконных действий их управляющих
(иски для преступных синдикатов).
6. | Истцы вправе запросить поддержку у частных юристов;
7.1 | Частным юристом может быть гражданин проживающий на территории штата не менее 5 лет;
7.2 | Частный юрист таковым является после заключения RP договора с соответствующими доказательствами(фрапс или скрины с /c 60).
8 | Верховному Суду разрешается снимать/заносить в ЧС лидеров гос. организаций со своих постов за особо тяжкие преступления(блат, взяточничество, терроризм и так далее).
Доказательства в качестве ссылок на форумные документы принимаются.

[VI. Состав правительства]:

5.1 Общие положения:
5.1.1 | В случае, если человек 6-7 ранга не проявляет активность на протяжении 7 и более дней, то он должен быть понижен до 5 ранга при условии, что на его место 
претендует человек с готовым и одобренным отчетом и не хватает мест.
5.1.2 | Сотрудников с должности секьюрити(1) по юрист(5) разрешается повышать в оффлайне, в случае если сотрудника нет в сети на момент одобрения отчета.
5.1.3 | Лидер сам выбирает для себя старший состав, Вам могут отказать в повышении, в случае, если лидер проявляет к Вам недоверие
5.1.4 | В случае, если какой-либо сотрудник из старшего состава не устраивает лидера, он вправе его понизить до должности юрист с разрешения следящей администрации.

5.2 Лимитные места на повышение:
5.2.1 | В каждом подразделении правительства присутствуют лимитные места, число сотрудников которых не может превышать выше установленной нормы.
5.2.2 | В случае возникновения ситуации когда на последнее лимитное место претендуют более 1 человека, повышается тот у которого отчет был оставлен и одобрен раньше всех.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5.3.1 В составе мэрий имеются лимитные места, которые распределены следующим образом:
-Секьюрити[1] - не ограничено;
-Отсутствует[2] - не ограничено;
-Консультант[3] - не ограничено;
-Кадровый менеджер[4] - не ограничено;
-Юрист[5] - не ограничено;
-Лицензер[6] - 8 мест на подразделение;
-Ст.лицензер[7] - 6 мест на подразделение;
-Депутат[8] - 4 места на подразделение;
-Заместитель[9] - 3 места на подразделение;
-Доверенное лицо Мэра (Заместитель)[9] - 1 место на подразделение;
-Мэр[10] - 1 место на мэрию.

5.3.2 В составе Администрации президента имеются лимитные места, которые распределены следующим образом:
-Cтажер Секретной Службы[1] - не ограничено;
-Агент Секретной Службы[2] - не ограничено;
-Пресс-Секретарь Президента[3] - не ограничено;
-Советник по МО[4] - 2 места на подразделение;
-Советник по МВД[5] - 2 места на подразделение;
-Советник по МЗ[6] - 2 места на подразделение;
-Советник по СМИ[7] - 2 места на подразделение;
-Судья[8] - 4 места на подразделение;
-Вице-Президент[9] - 3 места на подразделение;
-Президент[10] - 1 место на подразделение.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5.4 Критерии для старшего состава Администрации Президента и Мэрии:
Вице-президент:
-Возраст от 14+;
-Игровой уровень 10+;
-Полный пакет лицензий;
-Законопослушность не менее 100;
-Иметь место жительство(дом, отель, в гостях);
-Иметь Google Authenticator;
-Знать свои обязанности;
-Не находиться в ЧС правительства;
-Состоять в одной и той же партии что и президент(быть однопартийцем) не менее 10 дней. Исключение: Вице-Президент отвечающий за сенат. Исключение: самовыдвеженец 
выбирает вице-президентов только из своей темы которых он туда заранее прописал(до победы).

Судья:
-Возраст от 14+.
-Игровой уровень 9+.
-Полный пакет лицензий.
-Законопослушность не менее 100.
-Иметь место жительство(дом, отель, в гостях).
-Иметь Google Authenticator.
-Знать свои обязанности.
-Не находиться в ЧС правительства.

Советник:
-Возраст от 14+;
-Игровой уровень 10+;
-Законопослушность от 80-ти и более;
-Иметь опыт в сфере той организации на которую вы подаете заявление(/wbook 5+ ранг). Либо быть 6+ рангом на момент подачи;
-Иметь место жительство(дом, отель, в гостях);
-Не состоять в ЧС организации, которую будете курировать;
-Иметь Google Authenticator;
-Знать свои обязанности.

Заместитель Мэра:
-Возраст от 14+;
-Игровой уровень 10+;
-Законопослушность не менее 100;
-Иметь место жительство(дом, отель, в гостях);
-Иметь Google Authenticator;
-Знать свои обязанности;
-При обзвоне со всех подразделений иметь 6+ ранг (Исключение: АП) или быть бывшим лидером Правительства и состоять на 3+ ранге в данной фракции минимум 7 дней без выговоров 
и оставить минимум 1 отчет (одобрен).

Депутат:
-Возраст от 14+;
-Игровой уровень 9+;
-Законопослушность не менее 100;
-Иметь место жительство(дом, отель, в гостях);
-Иметь Google Authenticator;
-Знать свои обязанности;
-При обзвоне со всех подразделений иметь 5+ ранг. (Исключение: АП).
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5.5 Онлайн сотрудников
5.5.1 | Члены старшего состава обязаны за неделю(Понедельник - воскресенье(воскресенье резервный день на случай казусов)) набрать определенную норму, при этом 
отыгрывая в день не меньше 1 чистого часа.
5.5.2 | В случае, если Вас поставили на должность в условный вторник, вы имеете право не онлайнить 18 часов(аналогично с 12). Вы должны отнять 3 часа, соответственно 
должны будете отонлайнить 15 часов. Аналогично действует со всеми днями.
5.5.3 | Норма:
-Заместитель мэра - 18 часов;
-Вице-Президент - 18 часов;
-Депутат - 12 часов;
-Судья - 12 часов;
-Советник - 12 часов.
5.5.4 | Онлайн набранный с 00:00 до 10:00 не засчитывается в норму. При первой авторизации за день(после указанного времени) старший состав обязан предоставить свой 
скриншот /c 60 в соответствующий дискорд-раздел правительства. Всё, что будет на момент скриншота в /c 60, будет добавлено к вашей общей норме. Например, Вы отыграли 
ночью 1 час, он не идет в зачет нормы онлайна.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5.6 Критерии для повышения:
Основная ветка повышения:
Секьюрити:
2 часа на посту, 1 RP задание | Либо отчет на форум, либо при лидере отыграть RP задание, которое ему необходимо зафрапсить и держать как док-во на своем компьютере 
в течении 10 дней.
Консультант:
20 ответов(скриншотов) на вопросы граждан(дайте визитку, который час и тд и тп), 2 RP задания, сдать экзамен.
Кадровый менеджер:
25 скриншотов с помощи по проведению собеседования (проверка граждан, гос. новости), 3 RP задания, сдать экзамен.
Юрист:
15 освобождений по УДО, 3 RP, сдать экзамен, место на лицензера.
Лицензер:
-сдать устав и КН;
-продать 15 лицензий;
-отработать не менее 3 дней.
Старший лицензер:
-сдать устав и КН;
-продать 25 лицензий;
-отработать не менее 6 дней.
Депутат:
-иметь одобренный отчет
-отработать не менее 7 дней.

[VII. Книга наказаний]:

1. Нарушать Устав правительства и Книгу Наказаний • Увольнение/Выговор/Устный выговор
2. Нарушать Уголовный и Административный Кодекс/Конституцию Штата Адванс • Выговор/Увольнение
3. Покидать мэрию/АП в рабочее время без разрешения начальства • Выговор/Устный выговор/Увольнение
4. Спать не в положенном месте в рабочее время более 5 минут [1-9 ранги] • Выговор/Увольнение/Беседа
5. Оскорблять граждан, коллег, сотрудников других организаций (( в РП чат )) • Выговор/Увольнение/Занесение в ЧС
6. Хранение наркотических и психотропных средств, так же касается хранение в доме( более 5 грамм) • Выговор/Увольнение
7. Работать на доп. работах во время рабочего дня • Увольнение/2 выговора
8. Ношение холодного и огнестрельного оружия после рабочего дня/вне офиса • Выговор/Увольнение
9. Стрельба без причины по гражданским лицам, а также сотрудников правительства • Увольнение/Выговор/ЧС
10. Использование служебного положения в личных целях • Увольнение
11. Вранье коллегам по работе • Увольнение/Выговор/ЧС
12. Находиться в тюрьме в рабочее время • Увольнение/Выговор
(( Исключение: наказание от администратора или Вы адвокат. ))
13. Играть в казино в рабочее время • 2 выговора/Увольнение.
14. Неподчинение старшему составу • Выговор/Увольнение
15. Унижать и порочить честь других жителей штата • Увольнение/2 выговора
16. Пребывание в банде/мафии во время отпуска • Без восстановления
17. Несоблюдение нормы пребывания в штате 1 рабочий день (8+ мэрии и 4+ АП) • Беседа
Последующие несоблюдения нормы без уважительной причины • Выговор/Устный выговор
18. Опечатка имущества без ведомства высшего состава(Мэр/Президент) • Увольнение с занесением в ЧС
19. Подделка любых отчётов, электронных заявлений, копирование чужого отчета • Увольнение с занесением в ЧС
20. Несоблюдение максимального интервала отчетности (отсутствие отчета по истечению максимального интервала) • Выговор
21. Несоблюдение ценовой политики на должности лицензера/адвоката • Увольнение/Выговор
22. Нахождение в маске при исполнении своих обязанностей • Увольнение/Выговор
23. Нарушение дресс-кода (( 3-9 рангов )) • Выговор/Устный выговор
24. Продажа налоговой информации посторонним лицам (бандитам) • (( 3-4 ранги )) Увольнение. (( 5-9 )) выговор/два выговора
(( P.S. Лидер сам в праве выбрать разумную меру наказания из выше перечисленного. ))
