[Книга наказаний]


1. Нарушать Устав правительства и Книгу Наказаний • Увольнение/Выговор/Устный выговор
2. Нарушать Уголовный и Административный Кодекс/Конституцию Штата Адванс • Выговор/Увольнение
3. Покидать мэрию/АП в рабочее время без разрешения начальства • Выговор/Устный выговор/Увольнение
4. Спать не в положенном месте в рабочее время более 5 минут [1-9 ранги] • Выговор/Увольнение/Беседа
5. Оскорблять граждан, коллег, сотрудников других организаций ( в РП чат ) • Выговор/Увольнение/Занесение в ЧС
6. Хранение наркотических и психотропных средств, так же касается хранение в доме( более 5 грамм) • Выговор/Увольнение
7. Работать на доп. работах во время рабочего дня • Увольнение/2 выговора
8. Ношение холодного и огнестрельного оружия после рабочего дня/вне офиса • Выговор/Увольнение
9. Стрельба без причины по гражданским лицам, а также сотрудников правительства • Увольнение/Выговор/ЧС
10. Использование служебного положения в личных целях • Увольнение
11. Вранье коллегам по работе • Увольнение/Выговор/ЧС
12. Находиться в тюрьме в рабочее время • Увольнение/Выговор
Исключение: наказание от администратора или Вы адвокат.
13. Играть в казино в рабочее время • 2 выговора/Увольнение
14. Неподчинение старшему составу • Выговор/Увольнение
15. Унижать и порочить честь других жителей штата • Увольнение/2 выговора
16. Пребывание в банде/мафии во время отпуска • Без восстановления
17. Несоблюдение нормы online 1 рабочий день (8+ мэрии и 4+ АП) • Беседа
Последующие несоблюдения нормы без уважительной причины • Выговор/Устный выговор
18. Опечатка имущества без ведомства высшего состава(Мэр/Президент) • Увольнение с занесением в ЧС
19. Подделка любых отчётов, электронных заявлений, копирование чужого отчета • Увольнение с занесением в ЧС
20. Несоблюдение максимального интервала отчетности (отсутствие отчета по истечению максимального интервала) • Выговор
21. Несоблюдение ценовой политики на должности лицензера/адвоката • Увольнение/Выговор
22. Нахождение в маске при исполнении своих обязанностей • Увольнение/Выговор
23. Нарушение дресс-кода [3-9 рангов] • Выговор/Устный выговор
24. Продажа налоговой информации посторонним лицам (бандитам) [3-9 ранги] • Выговор/2 выговора
P.S. Лидер сам в праве выбрать разумную меру наказания из выше перечисленного.
