I
[ОСНОВНОЕ ПОЛОЖЕНИЕ УСТАВА]

1.1 | Устав правительства является официальным документом, который каждый из сотрудников правительственных органов обязан знать, 
соблюдать и свободно владеть.
1.2 | В правительстве установлен определенный рабочий график, каждый сотрудник правительственных органов обязан знать и соблюдать его.
1.3 | Высшими лицами правительственных органов являются: президент штата, мэры городов, вице-президенты, заместители мэров, депутаты.
Сотрудники младших должностей правительства обязаны слушаться вышеперечисленные должностные лица.
1.4 | Каждый сотрудник правительственных органов обязан знать и соблюдать законы и конституцию штата.
1.5 | В правительственных органах установлен единый дресс-код, каждый сотрудник обязан знать и соблюдать его.
1.6 | Сотрудник обязан в доказательствах отчетной деятельности соблюдать дресс-код, как в рабочее так и не в рабочее время.
1.7 | В правительственных органах приветствуется исключительно деловой стиль общения, соблюдение правил этикета.
1.8 | Сотрудникам правительственных органов категорически запрещается создавать различные конфликтные ситуации
с гражданами штата/коллегами по работе.
1.9 | Сотрудники правительственных органов обязаны присутствовать на всех запланированных и незапланированных собраниях, 
назначенных президентом штата или мэром города.
1.10 | Сотрудники правительственных органов обязаны знать и следить за реформами, нововведениями и указами правительства.
1.11 | Сотрудники старшего состава правительственных органов обязаны распространять информацию о новых реформах, 
нововведениях и указах президента штата/мэра города.
1.12 | На улице возле мэрий штата и администрации президента парковка должна быть поддержана на высшем уровне.

II
[ОБЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ]

2.1 | В структуре правительственных органов присутствует 4 активных подразделения:

Администрация президента
Мэрия г. Лос Сантос
Мэрия г. Сан Фиерро
Мэрия г. Лас Вентурас
2.2 | Подразделение каждого города возглавляет непосредственно мэр, администрацию президента возглавляет президент штата.
2.3 | Сотрудникам Правительства запрещено использовать оружие на рабочем месте (дубинка не в счет).
2.4 | Употреблять алкогольные напитки, употреблять наркотики категорически запрещено, как в рабочее время, так и в нерабочее.
2.5 | В структуре Правительства существуют прямые требования для вступления в организацию. Критерии для принятия в Мэрию:

Проживать в штате минимум 3 лет (3 lvl);
Быть законопослушным (законопослушность 10+);
Иметь следующий пакет лицензий: базовые права на вождение и лицензию на оружие.
Критерии для Администрации Президента:

Проживать в штате минимум 3 лет (3 lvl);
Быть законопослушным (законопослушность 10+);
Иметь следующий пакет лицензий: базовые права на вождение и лицензию на оружие.
2.6 | Если в мэрию/администрацию президента в рабочее время приезжает проверка из любой государственной организации, 
высший состав обязан принять их и построить всех сотрудников для проверки. Если будет замечен сотрудник в розыске, 
либо имеющий наркотические вещества, данный работник должен быть уволен на глазах проверяющего. В случае, если 
проверка приезжает после рабочего времени, сотрудники правительства должны отказаться от неё. Исключение: 
Администрация президента должна построить только 1-3 ранги.

III
[РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ | ОТДЫХ(AFK)]

3.1 | Рабочее время Правительства:

С понедельника по пятницу: с 10:00 до 18:00. Обеденный перерыв с 13:00 до 14:00.
В субботу: с 11:00 до 16:00 без обеденного перерыва.
Воскресенье - выходной день.
День выборов является выходным днём.
3.2 | В рабочее время сотрудники обязаны находиться на рабочем месте своего подразделения.
Примечание: игнорирование этого пункта считается прогулом рабочего дня.
3.3 | Покидать рабочее место позволяется с разрешения старших должностей (8-10), во время обеда и после рабочего дня.
3.4 | Играть в казино, участвовать в любых РП мероприятиях в рабочее время запрещено.
(за исключением мероприятий, которые проходят через /go /tp)
3.5 | Каждый сотрудник Правительства в рабочее время обязан подчиняться руководящим должностям.
3.6 | Каждый лицензер, старший лицензер, советник и судья обязан предоставлять услуги в бейджике.
3.7 | В выходные/праздничные дни сотрудники не обязаны поддерживать норму онлайна.
3.8 | На Мэров/Президента правило отдыха не распространяется.
3.9 | Запрещено спать на крыше всем сотрудникам правительства с 08:00 до 22:00.

IV
[ЭТИКЕТ | ОБЩЕНИЕ | СВЯЗЬ В РАЦИЮ]

4.1 | Житель штата Адванс - это важная социальная ячейка нашего общества. Отношение к нему должно быть как к самому себе.
4.2 | Сотрудники Правительства обязаны знать и соблюдать правила этикета и хороших манер.
4.3 | Сотрудники Правительства обязаны соблюдать уважение при общении независимо от материального статуса и 
положения собеседника в обществе.
4.4 | Сотрудникам Правительства категорически запрещается употреблять нецензурную брань в адрес жителей штата/коллег по работе.
4.5 | Сотрудникам Правительства запрещается спорить и ругаться с жителями штата/коллегами по работе.
4.6 | Каждый сотрудник Правительства обязан соблюдать субординацию.
4.7 | Запрещено решать какие-либо личные проблемы и устраивать конфликты в рации.
4.8 | Запрещено игнорирование рации (исключение: адм кпз).
4.9 | Общая волна правительства (/f) [IC] доступна сотрудникам с 3 ранга и выше. (За нарушение последует увольнение)
4.10 | Запрещено рекламировать свой бизнес/АЗС, устраивать рынки.
4.11 | При обращении к руководящим должностям следует называть их по должности (господин/мистер/уважаемый 
Президент/Вице-президент/Мэр/Зам.Мэра).
[!] За оскорбления и выражения нецензурной лексики в ООС чат наказываются по жалобе от администраторов. [!]

V
[ТРАНСПОРТ]

5.1 | Рабочий транспорт является собственностью Правительства.
5.2 | Брать служебный транспорт разрешено с разрешения руководящих должностей и только для работы ( исключение: реформы мэрии ).
5.3 | Сотрудники правительства обязаны знать и соблюдать ПДД, правила парковки личного и служебного транспорта.
5.4 | Сотрудники должности адвокат, лицензер, старший лицензер имеют право брать транспорт для рабочих целей без 
разрешения, оповестив об этом в рацию.

VI
[ОТПУСК]

6.1 | В отпуск разрешено уходить с должности Секретаря/Помощник президента [3].
6.2 | Максимально допустимый отпуск - 14 дней.
6.3 | Минимально допустимый отпуск - 2 дня.
(Отсчет идет с момента одобрения заявления).
6.4 | Одновременно в отпуск может уйти не более фиксированного количества сотрудников:

Заместители Мэра - 1 человек;
Депутаты - 2 человека;
Ст. Лицензёры - 2 человека;
Лицензёры - 3 человека;
Юрист - 3 человека;
6.5 | Перед уходом в отпуск сотрудник обязан отработать на должности не менее 7 дней.
6.6 | Перед уходом в отпуск любой сотрудник обязан заполнить заявление на отпуск за день. Примечание: Если вы хотите уйти в 
отпуск 2-го числа, то заявление должно быть написано 1-го числа. Если вы хотите уйти в отпуск с того же дня когда 
оставили заявление, оно будет отклонено или одобрено со следующего дня.
6.7 | Отправлять в отпуск (увольнять) может только руководящий состав (/leave запрещено).
6.8 | На время отпуска сотрудник должен быть уволен из Правительства.
6.9 | Если сотрудник во время отпуска состоял в нелегальной организации, то он автоматически увольняется из правительства.
6.10 | Если сотрудник не выходит из отпуска в указанное число, он автоматически увольняется из правительства.
6.11 | Во время отпуска разрешается вступать в гос. структуры, но не выше чем на 4 ранг.
Исключение: Во время действия отпуска запрещается вступать в подразделение, с которого вы ушли в отпуск.
6.12 | Сотрудник имеет право продлить свой отпуск (на срок, не превышающий максимальный допустимый - 14 дней), 
предварительно оставив заявление в кабинете Мэра/Президента.
6.13 | В отпуск разрешено уходить один раз в месяц. После отпуска должен пройти 1 месяц, что бы взять отпуск по новой.
6.14 | Если сотрудник имеет выговоры, то в отпуск он уйти не может.

VII
[УВОЛЬНЕНИЕ | ПОВЫШЕНИЕ | ПЕРЕВОДЫ]

7.1 | Увольнять сотрудников разрешено в том случае, если у Вас есть прямые доказательства нарушения.
7.2 | Если сотрудник не согласен с решением увольнения, то он вправе написать апелляцию, которую рассмотрит Президент.
7.3 | Начальство имеет право уволить сотрудника 1-9 ранга в онлайне (во время игры), предварительно указав и 
объяснив причину увольнения.
7.4 | Начальство имеет право уволить сотрудника 1-9 ранга в оффлайне (если игрок не в игре) на основании жалоб.
7.5 | В случае неактива высшего состава фракции (8-9 ранги) лидер имеет право уволить игрока в оффлайне. (Оставив ему 
возможность вернуться во фракцию на ранг не выше 6 (на усмотрение лидера) в течение 14 дней с момента увольнения).
7.6 | При получении сотрудником блокировки аккаунта/предупреждения, он автоматически увольняется из правительства.
Исключение: администрация заменила наказание, после чего сотруднику следует написать апелляцию.
7.7 | Повышение сотрудников НЕ может производиться без ведома лидера того или иного подразделения, в которой состоит игрок
(девятые ранги обязаны получить разрешение от лидера на повышение того или иного сотрудника).
7.8 | Повышение сотрудников на 6+ ранг мэрии и 4+ ранг АП разрешено в случае, если у сотрудника имеется дом, номер в отеле или проживание в гостях.
7.9 | Если у сотрудника мэрии 6+ ранга и 4+ ранга АП, не имеется дома, номера в отеле или проживания в гостях, то он будет 
понижен на 5 ранг в мэрии и 3 ранг в АП и пока не найдет жилье не будет повышен, а мэру/президенту выдается устное предупреждение 
только в том случае, если во время принятия отчета у него отсутствовало жилье. В случае, если сотрудник в дальнейшем будет 
замечен без имущества лидер наказан не будет.
7.10 | У сотрудника имеется время на приобретение жилья - срок не более двух дней после утери проживания.
7.11 | Для повышения сотрудник должен исполнить минимальный и максимальный интервал повышения. Исключение: Секьюрити[1], 
Консультант [3], Кадровый менеджер [4], Сотрудник службы безопасности[1](АП) и Секретарь[2](АП).
7.12 | Сотрудник может быть повышен после исполнения своего минимального срока интервала, и не позже максимального срока интервала.
7.13 | Сотрудник может быть повышен в том случае, если он оставил отчет и его одобрили.
7.14 | В случае, если отчет был одобрен, у сотрудника имеется 2 дня(48 часов) на повышение.
7.15 | Если после выложенного отчета сотрудник не может быть повышен на лимитную должность из-за отсутствия мест и в течении 
7-ми дней появляется место, то сотрудник имеет право быть повышен без повторного отчета.
Исключение: если прошло 7 дней и места все ещё нет сотрудник обязан выложить отчет дабы не получить выговор по истечению 
максимального интервала.
7.16 | В случае, если Вы оставили первый раз отчет и его отклонили, разрешается доделать отчет, но при этом пункт 7.15 
не должен быть нарушен.
7.17 | В случае, если 2 и более сотрудников претендуют на лимитное место, повышается тот, у которого отчет был выложен 
и принят раньше остальных.
7.18 | В отчете у сотрудника должны быть скриншоты, срок годности которых не превышает 10 дней.
7.19 | При переводе сотрудник обязан получить одобрение двух мэров, из мэрии в которой он работает на данный момент, 
и из мэрии в которую хочет перевестись.
7.20 | Внутренние переводы между подразделениями Правительства разрешены только с должности Консультант [3] и 
Помощник президента [3](АП).
7.21 | Для того, чтобы перевестись Депутату и Заместителю мэра из подразделения, необходимо находится на должности 
не менее семи дней, 3-7 рангам мэрии можно перевестись в любое время, не нарушая пункт
7.22 | Переводы между подразделениями разрешены не чаще, чем 1 раз в две недели.
7.23 | Мэр/Президент в праве отказать сотруднику в переводе, имея на то важные причины, которые лидер обязан указать при отказе.
7.24 | В Правительстве существует система внутренних переводов, которую должен выполнять при переводе каждый Мэр:

При переводе с одной мэрии в другую с 3 по 9 должность (включительно) сотрудник теряет одну должность (исключение: реформа №13);
Переводы из Администрации Президента в Мэрии возможны сотрудникам 1-3 ранга;
Перевод Консультант и Кадровый менеджер в Администрацию президента происходит с потерей одной должности;
С должности Судьи переводов нет;
С должности Вице-президента переводов нет;
Исключение: Если судья/Вице отстоял на сроке президента 20 дней (/team) и не имеет выговоров, то он может быть 
переведен в конце срока Президента на должность Юриста в любую Мэрию, при условии что Мэр не будет возражать. 
Процесс перевода: В конце срока правления Президент и Сотрудник идут к Мэру и спрашивают его о переводе. Мэр 
просматривает документы сотрудника, одобряет перевод, Президент увольняет сотрудника и Мэр принимает сотрудника на должность Юрист.
7.25 | Перед тем, как перевестись, Ваш лидер должен вас уволить для перевода. В причине увольнения нужно указать 
подразделение в которое сотрудник переводиться.
7.26 | При увольнении для перевода с помощью команды (/leave) без одобрения лидера, перевод будет недействителен.
7.27 | Переводы из любых государственных организации в подразделения правительства осуществляются исключительно на 1 ранг.

VIII
[СОБРАНИЯ | ПРАВИЛА ПОВЕДЕНИЯ СОБРАНИЯ]

8.1 | На собраниях обязаны находится все сотрудники которые находятся в штате. Записок о пропуске этого собрания оставлять не нужно.
8.2 | Если собрание подойдет к концу, а рабочий день еще будет длится 10-15 минут, то сотрудник имеет право не возвращаться 
в мэрию. Исключение: приказ Мэра, заместителя.
8.3 | В случае если на собрании не будет какого-то сотрудника (намеренный прогул), он получит наказание согласно Книге Наказаний.
8.4 | Доказательства о проделанной работе должны храниться 7 дней, иначе сотрудник будет понижен на прежнюю должность.
8.5 | Во время собрания сотрудникам Правительства запрещается перебивать ведущего, вести диалоги между собой.
8.6 | Во время собрания запрещена любая агитация, упоминание партий. Исключение: разговор на эту тему.
8.7 | Любые выкрикивания и нарушение вышеперечисленных пунктов могут наказываться на усмотрение президента/мэра вплоть 
до письменного выговора.

IX
[ПРАВИЛА ПРОВЕДЕНИЯ ПОСТРОЕНИЯ]

9.1 | Во время построения сотрудникам разрешается спать максимум 2 минуты. (( afk ))
9.2 | Во время построения сотрудникам запрещается вставать в различные неадекватные позы. (( /anim )) 
Искл: адекватные позы (( /anim 17 | /anim 36 ))
9.3 | Во время построения сотрудникам запрещается переговариваться между собой, кричать и разговаривать с кем-либо 
по телефону (для этого есть SMS), разрешается только шепотом. (( /w ))
9.4 | Сотрудники имеют право покидать строй только после разрешения старшего состава или в случае экстренной ситуации.

X
[ЮРИСДИКЦИЯ ШТАТА]

10.1 | Юрисдикцию должен знать каждый сотрудник начиная с должности секретарь.
10.2 | Продажа лицензий осуществляется только на территории влияния своей мэрии.
Исключение: если в рабочее время нет лицензера той или иной юрисдикции, то в таком случае лицензию можно продать, 
но нужно при этом иметь доказательства (скриншот/видео) того, что кроме Вас нет лицензера данного города. Так же 
после рабочего дня лицензеры могут оказывать свои услуги где угодно.
10.3 | В юрисдикцию мэрии входят подразделения своего города, а именно:

LS - ЛСФМ, ТВ, ЛСПД, Больница ЛС.
SF - СФФМ, СФПД, ФБР, Больница СФ.
LV - ЛВФМ, ЛВПД, Больница ЛВ.
10.4 | Мэр имеет право следить и делать поправки в работе других организаций своего города.
10.5 | Мэрия контролирует работу государственных структур, находящихся на территории ее юрисдикции. Мэр имеет 
полное право устраивать собрания и проверки определенной оргнизации.
10.6 | Мэрия контролирует государственные объекты, находящиеся на территории ее юрисдикции.
10.7 | Мэрия имеет право выселять людей из домов только в том случае, если дом находится на территории ее юрисдикции.

XI
[БЕЛЫЙ СПИСОК | ЧЕРНЫЙ СПИСОК]

11.1 | Человек, который пришел по белому списку, должен отработать в организации не менее 14 дней (отпуск не в счет).
11.2 | Человек, который приходит по белому списку, должен сдать устав правительства.
11.3 | Заместитель мэра, который принимает человека по белому списку, обязан уведомить об этом Мэра/Президента.
11.4 | Люди, находящиеся в черном списке правительства, не могут работать в правительстве.
11.5 | Вынесение из черного списка возможно по правилам, описанным в соответствующей теме.
11.6 | Если сотрудник принимает человека, который находится в черном списке, то он получает письменный выговор, а Мэру выдается устный.
11.7 | Советник, находящийся в черном списке контролированной организации, будет незамедлительно уволен.
11.8 | В случае, если сотрудник, находящийся в белом списке, попадает в черный, его белый список аннулируется.

XII
[СИСТЕМА ВЫГОВОРОВ]

12.1 | За то или иное нарушение следует то или иное наказание.
12.2 | Устный выговор снимается автоматически через 7 дней.
12.3 | Автоматически письменный выговор НЕ может быть снять при (повторном) отсутствии отчета у сотрудника.
12.4 | Письменный выговор снимается автоматически через 7 дней.
12.5 | За злоупотребление своей должностью сотрудник может быть уволен.
12.6 | У каждого сотрудника, начиная с 3 должности (с 4 в АП), существует 3 письменных выговора и 2 устных.
12.6.1 | При получении 1 устного выговора, сотрудник может быть повышен, отправлен в отпуск и быть переведен между 
подразделениями(для советников в другую организацию)(какие либо ограничения не накладываются)
12.6.2 | При получении 1 письменного выговора, сотрудник остается без повышения, не может уйти в отпуск и не может быть 
переведен между подразделениями(для советников в другую организацию). Исключение: может быть повышен в связи с обзвоном.
12.6.3 | При получении 2 письменного выговора, сотрудник остается без повышения, не может уйти в отпуск и переведен 
между подразделениями(для советников в другую организацию). Исключение: может быть повышен в связи с обзвоном.
12.6.4 | При получении 3 письменного выговора, сотрудник увольняется из организации.
12.6.5 | Два устных выговора приравниваются к одному письменному.
12.6.6 | Если у сотрудника имеется 2 выговора и он просит понижение, то после понижения 2 выговора остаются.
12.6.7 | Если у сотрудника имеется 1 выговор и он просит понижение, то после понижения 1 выговор снимается.
